# TODO 実用実験
* お菓子画像のレタッチ
* お菓子画像の自動生成
* サムネの切り出し自動化
* 自動キャプション

# TODO 実験ネタ
* 白黒同人誌のカラー化！！！
* pix2pixで陰影⇒pix2pixで着彩⇒pix2pixで再度着彩
* GauGANでイラスト生成（美少女、背景）
* （非）センシティブセットで学習⇒（非）センシティブ化（pix2pix, CycleGAN）
* 厚塗り、アニメ塗り、エロゲ塗り、水彩の変換StarGAN, StyleGAN
* 元イラストと理想イラストを投げて塗りテイストを似せて出力
* TPUでU-Net
* ラフの線画化（教師セットからpix2pix、cv線画をデータ拡張してpix2pix）
* 元イラストを線画抽出して陰影生成しレイヤー合成して出力
* 背景を切り抜いて教師セットを作り背景の自動生成するモデル
* アニメ動画を教師データに使用する（大量にキャプチャーできる）
* MMDからキャプチャ
* 絵師を厳選して学習、データが少なくても成り立つモデル
* 漫画の自動トーン
* トーンマンガ⇔カラーマンガ
* 自動作曲と音ゲー

* U-Netの中間層から特徴量を取り出してラベルにする
* K-meansでクラスタリングしてラベルにする（色数、彩度、明度、コントラストなど）
* 中間層の出力をk-meansにかける
* 学習済みモデルを通した特徴量を入力に使う構造
* 少ないデータで過学習させてから大量のデータを投入して多様性を獲得させる
* 過学習させたモデル同士を結合して多様性を獲得させる
* モデルを別々に訓練するGAN、u-netで自己符号化し、識別器も用意、後から騙せるよう調整する
* U-Netデコードorエンコードの重みを共有する
* 作家名を教師ラベルにする
* ヒントとしてU-Netをビジュアライズする
* 過学習した先でさらに特徴の視野を広げさせるには
* モデルからレイヤーを削除したり、一部フリーズしたり
* 出力を-1〜1にする、または0〜255にする
* 上辺隅と色が同じ面積が大きい場合背景とみなして白化
* 別のドメインで学習した重みを類似したドメインに変換する
* MMDとアニメやイラストのドメイン変換
* 単にグレスケからsumが低い（暗い）画像を取り除く
* 複数の塗り出力から平均をとる
* pix2pixに乱数を入れる

* 自然言語⇒美少女イラスト：StackGAN, AttnGAN
* 美少女イラストにStarGANして髪型や肌色などの変換
* 美少女イラストのセグメンテーション
* 動画や曲で特定のワードのシークを検索する
* 写真を美少女イラスト、背景イラストに変換
* 表情差分の生成
* 顔の塗りを別途学習して自動着彩の精度を高める
* ドット絵、SD絵、モンスター絵
* タイルマップ素材のテイストを変換する
* 塗るではなくヒントを出す
* セグメントして部位ごとに塗る
* 虹画像をエッッアニメーションさせる
* cGANで線画生成
* DCGANと本物をCycleGANしてクリーンナップ
* CycleGANでキャラの切り抜き

* 基本ガチの絵師より素人に需要がある。例えばRGB情報よりラジオボックスのの方が簡単。
* testが上手くいってるのは線画がいいから。なので素人に対して線画のクリーンアップは必要。
* カラーの違いはドメイン変換で何とでもなるので、正しい陰影と鮮やかな色彩が再現されれば御の字。

* DCGANでぱんつ
* DCGANで無限の剣製
* 敵も味方も自動で画像生成するダンジョンRPG
* 全てが嫁になるコンバーター

# TODO 基礎勉強
* 精度向上：Self Attention
* 超解像：SRGAN
* 高速化：Horovod, float16, TPU, tf2.0
* pix2pixヒントチャンネル
* Vid2Vid

# WIP
* pix2pixHD

# DONE
* DCGAN：発展手法を使わないと実用性がない。
* pix2pix：線画着彩に高い可能性を感じる。
* ACGAN：過学習精度が高かったのでポテンシャルは感じる。
* CycleGAN：学習データとの相性が難しい。
* Zero-centered gradient penalty：比重が低かったか、あまり差がない。
* Spectral Normalization：比重が低かったか、あまり差がない。

# PENDING
* WGAN-gp：うまくいかん……。
* Relativistic discriminator：うまくいかん……。
* cGAN：ACGANとDのラベル入出が逆。
* LSGAN：mse使うというだけ。pix2pix実装にもともと。
* DiscoGAN：CycleGANとやりたいことは一緒。
* InfoGAN, SSGAN, PGGAN, StyleGAN：DCGAN系列。
* InstaGAN, StarGAN：CycleGAN系列。
* StackGAN, AttnGAN：テキスト分野。
* BigGAN：演算リソースが潤沢ならの話。
